2021/04/14
1) Принудительно включен алгоритм ZSL для HDR снимков
2) Google Hotword Service занесен в чёрный список, т.к вызывает проблемы с микрофоном в некоторых сторонних приложениях, а также иногда во время записи видео
3) Отключен DiscoveryService, т.к влияет на скорость wifi
4) Перенесены пакеты дисплея, чтобы они были в одном месте
5) Включен флаг TARGET_DISABLE_POSTRENDER_CLEANUP, дабы убрать задержку пользовательского интерфейса
6) Отключена рандомизация mac адреса, потому что устарела
7) Удален load_system_props, т.к устарел
8) Добавлен конфиг для устройств с 1ГБ оперативной памяти
9) Удалены неисползуемые пакеты
10) Добавлена поддержка F2FS
11) Исправлены пути вибрации
12) Импортирован эхо фикс в исходники устройства
13) Добавлены Настройки Lenovo / Lenovo Parts

[2021/04/01
1) Добавлена фиксация TTl
2) Отключен Logcast GPS
3) Удалены неиспользуемые пакеты
4) Убран лишний лог камеры
5) Добавлен DPM
        * Включение быстрого сна

2021/03/28
1) Используется собственное ядро
2) Включена функция энергосбережения для модема
3) Logcast отключен
4) Используется обработка GPU для touch скрина
5) Добавлен звуковой фильтр
6) Низкие частоты когда телефон неактивен
7) Добавлены флаги для повышения произовдительности
8) Удален флаг TARGET_USES_NEW_ION_API, т.к устарел
9) Теперь камера не закрепляется в оперативной памяти
(Приложение камеры по умолчанию может быть "огромным" в некоторых случаях, например. когда приложение гугл камера. Система закрепит только первые 80
MiB файла APK, а также первые 80 MiB его odex. Есть
несколько проблем с этим:

- Мы можем легко получить 160 Мбайт файлов приложения камеры,
что является сложной задачей с ~ 1,4 ГиБ используемой оперативной памяти

- Закрепленные данные могут быть не самыми важными для
запуск камеры

Я отключил закрепление приложения камеры, чтобы сэкономить драгоценную оперативную память на этом
устройстве.)

2021/03/11
1) Исправлено эхо на громкой связи
2) Исправлен свист на громкой связи
3) Громкость слухового динамика увеличена
4) Чувствительность микрофона увеличена
5) Добавлен флаг для более плавной работы (дайте прошивке устаканится 30 минут минимум)

2021/02/16
1) Фикс Эхо(я не тестировал т.к не имею другой сим карты)
2) Небольшая оптимизация системы
3) Батарея должна работать дольше
4) Переход на Pixel Experience Plus
5) Теперь присутствуют настройки соответствующие Pixel Experience Plus

2021/02/13
- Первая сборка
